
Hakush.in
希格雯希格雯
 
属性
BASE STATS

 1 
20
40
50
60
70
80
90
稀有度
★★★★★
武器
弓
基础生命值
13348
基础攻击力
193
基础防御力
500
生命值
28.8%
生日
1/1
命之座
海兔座
所属
？？？
神之眼
水
测试角色
主线 & 语音
突破素材
ASCENSION MATERIALS




6

60



24

20
天赋素材
TALENT LEVEL-UP MATERIALS



16
「公平」的哲学



12

2

1
战斗天赋
SKILLS
普通攻击・靶向治疗
普通攻击
进行至多三段的连续攻击。

重击
进行伤害更高、更为精准的瞄准射击。
瞄准时，水元素之力会在箭矢上持续积聚。蓄力完成后，每隔一段时间，希格雯会向目标方向发射缓慢移动的「小小关心气泡」，造成水元素伤害。释放时，聚满了激流的箭矢会在命中敌人时造成水元素伤害。

下落攻击
从空中射出箭雨，并迅速下坠冲击地面，在落地时造成范围伤害。
详细属性 (Lv.10)

一段伤害
104.0%
二段伤害
101.0%
三段伤害
154.8%
瞄准射击
86.7%
满蓄力瞄准射击
205.3%
小小关心气泡伤害
41.1%
下坠期间伤害
112.3%
低空/高空坠地冲击伤害
224.6%/280.6%
E. 弹跳水疗法
使用梅洛彼得堡特制的泡泡枪，吹出既可以刺激血液循环、也可以让病人安心入睡的激愈水球。
激愈水球将在附近的敌人间弹跳，命中敌人时基于希格雯的生命值上限，造成水元素伤害；命中时，为队伍中附近除希格雯自己外的所有角色恢复生命值，回复量受益于希格雯自己的生命值上限。
进行5次弹跳后，激愈水球将消失，并基于希格雯的生命值上限为她恢复生命值，回复量受益于她的生命值上限。
没有敌人时，激愈水球将在附近进行弹跳。至多同时存在一个希格雯自己创造的激愈水球。
长按时，能蓄力施放激愈水球。

长按
进行瞄准蓄力，吹出更大更厉害的激愈水球！
激愈水球将随长按时间变大，至多变大二级，每级将使造成的伤害提升5%，回复量提升5%；弹跳后将变小一个等级，直到恢复为正常的激愈水球。
较弱的敌人被较大的激愈水球命中后会被禁锢，无法行动

此外，施放时将在希格雯附近产生2枚源水之滴。每吸收一枚源水之滴，都会为希格雯自己赋予生命值上限10%的生命之契。
希格雯的生命之契被清除时，每清除2000点生命之契将为她恢复1点元素能量，至多通过这种方式为希格雯自己恢复5点元素能量。

始基力：荒性
每隔一段时间，激愈水球将在命中的位置降下流涌之刃，基于希格雯的生命值上限，造成具有荒性的水元素伤害。

「怎么样，用这样的水疗法，既能刺激循环，又能让复健的病人感受到乐趣，而且，也会让应该睡着的病人好好睡一会儿呢…」
详细属性 (Lv.10)

激愈水球伤害
4.10%生命值上限
激愈水球治疗量
5.04%最大生命值+593
弹跳结束治疗量
50.0%最大生命值
流涌之刃伤害
1.23%生命值上限
流涌之刃间隔
10.0秒
冷却时间
18.0秒
Q. 过饱和心意注射
取出梅洛彼得堡特制的注射器，以满满的心意与药剂冲击前方区域，持续造成水元素范围伤害。
此外，施放时，希格雯将拾取附近一定范围内至多2枚源水之滴。

「啊呀，超过剂量的药与毒无异，可是很危险的，但是病人需要的关心与爱护，不管超过多少也不为过哦。」
详细属性 (Lv.10)

技能伤害
21.2%生命值上限
持续时间
2.5秒
冷却时间
18.0秒
元素能量
70
固有天赋
PASSIVES
应有适当的休憩
+
施放弹跳水疗法时，希格雯将为自己施加持续18秒的「半强制静养」效果：持续期间，希格雯获得8%水元素伤害加成与10层静养计数，除希格雯外处于队伍后台的自己的角色的元素战技造成伤害时，将消耗1层静养计数，提升此次元素战技造成的伤害值：希格雯的生命值上限超过30000的部分，每1000点生命值上限将提升65点伤害，通过这种方式，至多使本次元素战技造成的伤害提升1800点。
细致入微的诊疗
+
基于队伍中所有角色当前生命之契的总和，希格雯获得治疗加成：每1000点生命之契都将使希格雯获得3%治疗加成，至多通过这种方式获得30%治疗加成。
急性剂量
+
在水下时，当前场上自己的角色的生命值降低至50%以下时，将在2.5秒内为其持续恢复生命值，总回复量相当于其生命值上限的50%，并在10秒内使该角色的所有元素抗性和物理抗性下降10%。该效果每20秒最多触发一次。
命之座
CONSTELLATIONS
1. 「最快乐的精灵，可否懂得焦虑」
+
弹跳水疗法的激愈水球能额外弹跳3次；前3次弹跳不会使较大激愈水球变小。
此外，激愈水球弹跳时，将为希格雯赋予1层静养计数，此效果需要解锁固有天赋「应有适当的休憩」。
2. 「最仁慈的精灵，可否化解仇敌」
+
施放弹跳水疗法与过饱和心意注射时，将生成一个伤害吸收量等同于生命值上限30%的水球护盾，对水元素伤害有250%的吸收效果，持续直到施放完成。
此外，弹跳水疗法抛出的激愈水球或过饱和心意注射命中敌人后，该敌人的水元素抗性降低35%，持续8秒。
3. 「最健康的精灵，可否疗愈热症」
+
弹跳水疗法的技能等级提高3级。
至多提升至15级。
4. 「最美丽的精灵，可否拒绝衰朽」
+
过饱和心意注射的持续时间延长3秒。
5. 「最幸福的精灵，可否消却折磨」
+
过饱和心意注射的技能等级提高3级。
至多提升至15级。
6. 「最光辉的精灵，可否为我祷告」
+
希格雯进行治疗时，将基于生命值上限，提升自己的过饱和心意注射的暴击率和暴击伤害：每1000点生命值上限都将提升0.7%暴击率与1.6%暴击伤害，持续15秒。至多通过这种方式提升20%暴击率与110%暴击伤害。
名片
NAMECARD

？？？
？？？
特色料理
SPECIAL FOOD

膳食均衡餐

衣装
COSTUMES
Hakush.in 是一个非官方的原神玩家的数据库网站
游戏内容版权皆为HoYoverse所有
GitHub
Discord
Made with:
Sigewinne - Hakush.in