
Hakush.in
阿蕾奇诺阿蕾奇诺
 
属性
BASE STATS

 1 
20
40
50
60
70
80
90
稀有度
★★★★★
武器
长柄武器
基础生命值
13103
基础攻击力
342
基础防御力
765
暴击伤害
38.4%
生日
8/22
命之座
净炼火座
所属
愚人众
神之眼
火
愚人众执行官第四席，「仆人」。沉静冷酷的外交官，「壁炉之家」所有孩子们畏惧又依赖的「父亲」。
主线 & 语音
突破素材
ASCENSION MATERIALS




6

60



24

20
天赋素材
TALENT LEVEL-UP MATERIALS



16
「秩序」的哲学



12

2

1
战斗天赋
SKILLS
普通攻击·斩首之邀
普通攻击
进行至多六段的连续枪击。

重击
消耗一定体力，向附近的敌人突进，并进行一次挥斩。
持续长按时，阿蕾奇诺将以消耗体力为代价，进行至多持续3秒的快速移动。

下落攻击
从空中下坠冲击地面，攻击下落路径上的敌人，并在落地时造成范围伤害。

红死之宴
阿蕾奇诺具有的生命之契大于或等于生命值上限的20%时，将进入红死之宴状态：普通攻击、重击与下落攻击造成的伤害将转为无法被附魔覆盖的火元素伤害。
红死之宴状态下，阿蕾奇诺的普通攻击命中敌人时，将提升本次攻击造成的伤害，提升值相当于阿蕾奇诺的攻击力乘以当前生命之契百分比的一定比例，并消耗当前6.5%的生命之契，每0.05秒至多因此消耗一次生命之契；通过这种方式消耗生命之契时，会使元素战技「万相化灰」的冷却缩短0.8秒。
详细属性 (Lv.10)

红死之宴提升
297.50%
一段伤害
93.2%
二段伤害
102.2%
三段伤害
128.2%
四段伤害
70.4%+70.4%
五段伤害
140.0%
六段伤害
167.7%
重击伤害
256.4%
重击体力消耗
每秒25.0点
快速移动体力消耗
50.0点
下坠期间伤害
126.4%
低空/高空坠地冲击伤害
252.7%/315.6%
E. 万相化灰
遣令厄月血火，对附近的多名敌人造成火元素伤害，并对其中一名敌人突进切斩，造成火元素范围伤害。
上述攻击命中敌人时将对其施加血偿勒令。

血偿勒令
·血偿勒令持续30秒，每5秒，血偿勒令将对敌人造成一次火元素伤害，至多造成2次伤害。该伤害视为元素战技伤害；
·阿蕾奇诺进行重击时，将回收并清除周围的血偿勒令，每回收一枚血偿勒令，将为阿蕾奇诺赋予生命值上限40%的生命之契；
·施放元素战技后的35秒内，至多通过血偿勒令为阿蕾奇诺赋予生命值上限80%的生命之契。持续期间再次施放元素战技将重新计算持续时间与血偿勒令能赋予的生命之契上限。

在她看来，孤独的麦粒落入大地中并不总会结出麦穗，有可能只是无声地腐败。而阻拦她的一切若是烧为灰烬，肯定能拿来滋养花朵。
详细属性 (Lv.10)

尖刺伤害
26.7%
切斩伤害
240.4%
血偿勒令伤害
57.2%
冷却时间
30.0秒
Q. 厄月将升
阿蕾奇诺振舞厄月血火之翼，造成火元素范围伤害，并在此后清除元素战技「万相化灰」的冷却时间及为自己恢复生命值，回复量基于她的生命之契数值与攻击力。

就提瓦特常识来说，满月以外的月相皆是仅炼金术与占星术会用到的厄运隐喻。
她梦中曾数次梦见的这一轮赤色之月，是噩兆吗？是，不过悲惨命运是属于激怒她的那些人的。
详细属性 (Lv.10)

技能伤害
666.7%
回复量
100.0%生命之契+300.0%攻击力
冷却时间
15.0秒
元素能量
60
固有天赋
PASSIVES
唯苦痛可偿还
+
血偿勒令具有如下性质：
·击败具有血偿勒令的敌人时，将为阿蕾奇诺赋予生命值上限70%的生命之契；
·在施加的5秒后，会升级为血偿勒令·结，在回收时转而为阿蕾奇诺提供70%生命之契。
上述方式赋予生命之契时，赋予的生命之契数值上限无法超过万相化灰原本的限制。
唯力量可守护
+
基于阿蕾奇诺的攻击力超过1000的部分，每100点攻击力都将使阿蕾奇诺获得1%所有元素抗性与物理抗性。通过这种方式，阿蕾奇诺的所有元素抗性与物理抗性至多提升20%。
唯灰烬可滋养
+
在战斗状态下，阿蕾奇诺获得40%火元素伤害加成，并且仅能通过厄月将升恢复生命值。
命之座
CONSTELLATIONS
1. 「所有的仇与债皆由我偿…」
+
红死之宴提升进一步提高，提高值为120%；此外，在红死之宴状态下进行普通攻击时，提高阿蕾奇诺的抗打断能力。
2. 「所有的赏与罚皆自我出…」
+
血偿勒令施加时即为血偿勒令·结。
阿蕾奇诺回收血偿勒令·结时，将在前方唤出厄月血火，造成相当于她的攻击力900%的火元素范围伤害。此效果每10秒至多触发一次。
需要解锁固有天赋「唯苦痛可偿还」。
3. 「你将成为我们新的家人…」
+
普通攻击·斩首之邀的技能等级提高3级。
至多提升至15级。
4. 「此后，你们须相爱相护…」
+
阿蕾奇诺成功回收血偿勒令时，厄月将升的冷却时间缩短2秒，并为她恢复15点元素能量，此效果每10秒至多触发一次。
5. 「我们已孑然一身，与死无异…」
+
厄月将升的技能等级提高3级。
至多提升至15级。
6. 「自此以后，我们将共飨新生。」
+
厄月将升造成的伤害提高，提升值相当于阿蕾奇诺的攻击力乘以当前生命之契百分比的700%。
施放万相化灰后的20秒内，阿蕾奇诺的普通攻击与元素爆发的暴击率提升10%、暴击伤害提升70%。该效果每15秒至多触发一次。
名片
NAMECARD

？？？
？？？
特色料理
SPECIAL FOOD

炉火的往迹

衣装
COSTUMES

月光
阿蕾奇诺的衣装款式。古老的厄月于梦中再度升起，投下冰冷赤红的月光将她包裹。以此月光为证，直至嶙峋的命运来到尽头，她将满饮生命之杯。
Hakush.in 是一个非官方的原神玩家的数据库网站
游戏内容版权皆为HoYoverse所有
GitHub
Discord
Made with:
Arlecchino - Hakush.in