玉衡杯数据库
4.7v2
homdgcat.wiki | 妮可少女 HomDGCat


幻想真境剧诗

总览
简介
舞台效果
事件
奇妙助益
签文
BGM

简介
通过剧演准备间中的「幻剧之书」，即可开启「幻想真境剧诗」挑战。挑战共有 8 关。

关卡分布
第 3 / 6 / 8 关为首领敌人关卡，其他关均为普通关卡。
第一关为 90 级，此后缓慢增长，至最后一关 95 级。

角色选择
每期「幻想真境剧诗」会指定 6 名开幕角色。这些角色会在幻想真境剧诗内和提瓦特大陆内会获得 20% 生命值、攻击力、防御力加成。
进入「幻想真境剧诗」前，须准备：
- 6 名开幕角色。如果不持有某角色则必须选择试用。这些角色从挑战开始就在队伍内。
- 12 名备用角色。其中 1 名可以选择好友助战角色，1 名可选择特邀角色，其余至少 10 名必须选择玩家持有的，且为本期指定的 3 种元素属性的角色。

角色使用
进入「幻想真境剧诗」时，队伍中只有 6 名开幕角色。每一名角色初始具有 2 点耐力。每关结束后，参加战斗的角色消耗 1 点耐力，并从还未进入队伍的备用角色里随机选择 1 名加入队伍。
在「幻想真境剧诗」中，可随意使用队伍中的角色当出战角色。
好友助战角色
可选择一个好友提供的一名角色。每个玩家可以提供至多 7 名角色给自己的好友使用。每个角色累计至多可使用 15 次。
特邀角色
从每期固定的 4 名角色选择一名，不提供试用，若不持有某角色则不可选择。
关卡规则
在每一关的战斗前，关卡会随机提供多种事件供玩家选择。可以选择至多一个事件再进行战斗，也可以直接进行战斗。
选择事件需要消耗积分。完成战斗会获得积分。玩家可选择不同难度的战斗，获得的积分数量也不同。
在战斗中完成额外挑战，可以获得额外的积分，例如：累计造成40次雷元素伤害。
积分和星星
关卡战斗本身没有限时。如果在限定时间内完成，则会取得「完美演出」，并获得 1 颗星。每一关完美演出的时间限制都介于 75s~90s 之间。通关时持有的星越多，获得的奖励就越丰厚。

关卡事件
事件的效果有很多种，例如：
伙伴事件 - 选择 1 名不在队伍内的备用角色，加入队伍。
奇妙助益 - 为队伍提供战斗增益。
神秘收获 - 可能是增益，也可能是不好的东西。

关卡战斗
有些战斗需要击败所有敌人，而有些则需要守护秘境镇石不被敌人击破。
每个关卡的战斗都会配有一些随机的舞台效果，例如：
- 挑战开始一段时间后，将降下落雷攻击角色。
- 挑战开始一段时间后，队伍中所有角色将持续小幅损失生命值。

奖励
首次通关「幻想真境剧诗」，获得 1100 原石。
每期通关可获得 620 原石。
完成第 3 关后，可兑换特定角色的「表演诀窍」。

表演诀窍
「表演诀窍」是特定角色的特殊动作，可在角色拍照界面使用。
4.7 表演诀窍角色：重云、神里绫人、琴、香菱、诺艾尔、雷电将军