该内容更新于 2024-03-19 22:10:29
全网热搜
1. 周杰伦一审败诉网易
周杰伦一审败诉网易...
2. 中国拥有亿元资产家庭达13.3万户
中国拥有亿元资产家庭达13.3万户...
3. 单亲妈妈陷入热恋 14岁儿子报警
单亲妈妈陷入热恋 14岁儿子报警...
4. 两大学生合买彩票中奖一人不认账
两大学生合买彩票中奖一人不认账...
5. 洛杉矶偶遇贾玲
洛杉矶偶遇贾玲...
6. 济南一初中生在学校厕所遭同学殴打
济南一初中生在学校厕所遭同学殴打...
7. 杨倩无缘巴黎奥运
杨倩无缘巴黎奥运...
8. 反向消费有多爽
反向消费有多爽...
9. 网友造谣女子在天台上偷情坠亡被罚
网友造谣女子在天台上偷情坠亡被罚...
10. 接下来杭州是这样的
接下来杭州是这样的...
11. 初中生被杀案为有预谋作案
初中生被杀案为有预谋作案...
12. 香港通过《维护国家安全条例》
香港通过《维护国家安全条例》...
13. 小米测试车被天津高速抓到逃费
小米测试车被天津高速抓到逃费...
14. 白宫：哈马斯三号人物被杀
白宫：哈马斯三号人物被杀...
15. 教育部发布24种本科新增专业
教育部发布24种本科新增专业...
16. 特朗普面临资产被没收风险
特朗普面临资产被没收风险...
17. 与凤行弹幕比凤凰更碎嘴
与凤行弹幕比凤凰更碎嘴...
18. 淀粉肠商贩带检测报告出摊
淀粉肠商贩带检测报告出摊...
19. 恒大被罚41.75亿到底怎么缴
恒大被罚41.75亿到底怎么缴...
20. 钱人豪晒法院裁定实锤抄袭
钱人豪晒法院裁定实锤抄袭...
21. 高校内汽车撞行人致3死16伤
高校内汽车撞行人致3死16伤...
22. 王一博预告魏若来要来了
王一博预告魏若来要来了...
23. 与凤行丫鬟演我打工
与凤行丫鬟演我打工...
24. 考生莫言也上北大硕士复试名单了
考生莫言也上北大硕士复试名单了...
25. 北大回应考生与前校长蔡元培同名
北大回应考生与前校长蔡元培同名...
26. 联合利华开始重组
联合利华开始重组...
27. 西双版纳热带植物园回应蜉蝣大爆发
西双版纳热带植物园回应蜉蝣大爆发...
28. 师傅不系安全绳在21楼窗外打胶
师傅不系安全绳在21楼窗外打胶...
29. 凯特王妃现身！外出购物视频曝光
凯特王妃现身！外出购物视频曝光...
30. 多所高校食堂推出天水麻辣烫
多所高校食堂推出天水麻辣烫...
31. 听花酒大股东被列为经营异常
听花酒大股东被列为经营异常...
32. 何超仪首次谈遗产分配
何超仪首次谈遗产分配...
33. 大学生哥哥攒钱带妹妹全国旅行
大学生哥哥攒钱带妹妹全国旅行...
34. 天水铁骑全程护送游客观光车
天水铁骑全程护送游客观光车...
35. 陶昕然妈妈承认自己打孩子是虚荣
陶昕然妈妈承认自己打孩子是虚荣...
36. 小伙在美国卖三轮车日入1万美金
小伙在美国卖三轮车日入1万美金...
37. 许家印被限制高消费
许家印被限制高消费...
38. 与凤行破纪录
与凤行破纪录...
39. 倪萍：婚姻的真谛是改变自己
倪萍：婚姻的真谛是改变自己...
40. 甘肃文旅喊麦宣传天水麻辣烫
甘肃文旅喊麦宣传天水麻辣烫...
微博热搜
1.  当你早睡一次 你的器官   1814203  热
2.  2大学生合买2张彩票中20万后1人不认账   1313358  
3.  认识你真好   1300205  首发
4.  智己L6首搭智慧数字底盘     新
5.  英媒发布凯特王妃现身视频引网友质疑   1298964  新
6.  妈妈让我边考研边考公边找工作   1008260  新
7.  杨倩无缘巴黎奥运   794979  热
8.  朱梓骁 纪凌尘是我的贵人  综艺 738349  新
9.  逐渐消失的网红小吃   729064  
10.  武大声明   628293  新
11.  什么班还需要赵丽颖亲自来上  剧集 552973  热
12.  阚清子开大G   539161  
13.  03年孩子爹出轨80年的女人   480309  新
14.  英雄联盟 进不去   446880  
15.  与凤行  剧集 439187  
16.  花间令低开高走  剧集 435527  
17.  纪凌尘他做到了  综艺 426288  热
18.  请回答1988善宇近照  剧集 417820  
19.  赵丽颖说王梓薇太瘦了  剧集 350373  新
20.  林更新回复评论   349780  
21.  中国拥有亿元资产的家庭达13.3万户   330317  新
22.  新西兰偶遇陈柏霖叶舒华  综艺 237394  新
23.  英雄联盟   232682  新
24.  拜托那可是赵丽颖  剧集 231446  新
25.  原来正宗螺狮粉是不臭的   228481  新
26.  心疼小荷  剧集 228044  新
27.  花间令编剧  剧集 225528  
28.  天天洗头为什么头发还是很油   216513  
29.  刘学义演技  剧集 211741  
30.  庆余年  剧集 203584  新
31.  国台办回应萧美琴窜访捷克   199901  新
32.  潜水时被摘下面罩问拍不拍照   197616  
33.  分手后最joker的行为   197303  
34.  台州   192742  新
35.  你们和男朋友出去旅游AA吗   182846  新
36.  我失恋后感觉妈妈也要碎掉了   165953  
37.  LGD战胜WBG   165630  新
38.  刘宇宁直播   164357  
39.  火锅店回应男孩拿公勺喝香油   163313  
40.  智己CEO直播解读如何横着走   161120  
41.  唯一一株400岁古旱莲盛放   160092  
42.  台州一高校汽车撞人肇事司机已被控制   156654  
43.  鞠婧祎郑合惠子二搭了  剧集 155998  
44.  无畏回应小作文作假   155785  
45.  周杰伦一审败诉网易   153572  新
46.  物理防晒才是最牛的   150413  
47.  巨蟹座真正想要的安全感   150279  新
48.  地铁站最好听的名字   149730  新
49.  沈璃表白   149032  
50.  除了医院谁还会这么算年龄   146397  新
51.  熊掌拨清波   146397  
百度热搜
1. 技术创新驱动低碳未来
18日，习近平总书记在湖南长沙考察了巴斯夫杉杉电池材料有限公司。目前该公司致力于创造正极材料化学新作用，追求可持续发展的未来。 查看更多>
2. 香港通过《维护国家安全条例》
19日，香港特区立法会以89票赞成、0票弃权、0票反对，三读通过《维护国家安全条例草案》。 查看更多>
3. 两大学生合买彩票中奖一人不认账
近日，姜堰法院公开审理了一起案件，两名大学生合买彩票中了20万元，其中一人却不认账。法院认定彩票为二人共同购买，奖金平分。 查看更多>
4. 春来种下丰产粮
春耕备耕时节，鄱阳湖畔处处涌动着万物复苏的生机。随着农业供给侧结构性改革深入推进，优质稻品种为粮食安全筑牢种业根基。 查看更多>
5. 高校汽车撞人致3死16伤 司机系学生
查看更多>
6. 单亲妈妈陷入热恋 14岁儿子报警
查看更多>
7. 19岁小伙救下5人后溺亡 多方发声
17日，四川眉山一辆宝马坠入眉山市东坡区一湖中，有网友称一小伙路过跳入湖中将多人救出，自己不幸溺亡。 查看更多>
8. 杨倩无缘巴黎奥运
查看更多>
9. 雅江山火三名扑火人员牺牲系谣言
18日，有网民发布视频称雅江山火中有3名扑火人员牺牲，1人受伤。经森林草原防灭火指挥部核实，雅江山火无人员伤亡或牺牲。 查看更多>
10. 倪萍分享减重40斤方法
查看更多>
11. 张立群任西安交通大学校长
日前，中央批准：张立群同志任西安交通大学校长、党委副书记。 查看更多>
12. 315晚会后胖东来又人满为患了
自315晚会曝光后，胖东来以出色的商品质量再次成为焦点。各地“纯购物团”络绎不绝，许昌胖东来更是再次火爆出圈，人满为患了。 查看更多>
13. 中国拥有亿元资产的家庭达13.3万户
19日，胡润研究院发布《2023胡润财富报告》。 截至2023年1月1日，中国拥有亿元资产的家庭数量达到13.3万户。 查看更多>
14. 考生莫言也上北大硕士复试名单了
3月18日，北京大学国际关系学院官方公布“2024年硕士复试公示名单”，其中第42位叫“莫言”的考生，引发关注。 查看更多>
15. 张家界的山上“长”满了韩国人？
查看更多>
16. 周杰伦一审败诉网易
近日，周杰伦及杰威尔公司诉网易旗下游戏《天下3》一审败诉。此前，网易曾举办转发抽奖送周杰伦新数字专辑及演唱会门票的活动。 查看更多>
17. 妈妈回应孩子在校撞护栏坠楼
查看更多>
18. 沈阳一轿车冲入人行道致3死2伤
3月19日7时，辽宁沈阳铁西区凌空二街附近发生一起交通事故。截至目前，事故共造成3人死亡、2人受伤，事故原因正在调查中。 查看更多>
19. 网友洛杉矶偶遇贾玲
近日，有网友在洛杉矶偶遇贾玲，减肥成功的她身材依旧保持得很好。据悉，索尼影业将翻拍《你好，李焕英》，由贾玲担任监制。 查看更多>
20. “重生之我在北大当嫡校长”
近日，有网友发现北大研究生复试名单的第一名与曾任北大校长的蔡元培同名。网友评论：“重生之我在北大当嫡校长”、好强的宿命感！ 查看更多>
21. 男子被流浪猫绊倒 投喂者赔24万
近日，上海闵行一男子被流浪猫绊倒，构成十级伤残。男子起诉喂养者，法院认定喂养者与猫构成饲养关系，需赔偿共计24万元。 查看更多>
22. 专访95后高颜值猪保姆
查看更多>
23. 七年后宇文玥被薅头发捞上岸
3月18日，电视剧《与凤行》开播。林更新饰演的行止掉进水里，被赵丽颖饰演的沈璃薅头发捞上岸，七年后宇文玥终于被捞起来了。 查看更多>
24. 男孩8年未见母亲被告知被遗忘
18岁的小蒙8年未见母亲，如今父亲去世成为孤儿。小蒙15岁就辍学打工照顾重病父亲，曾想找母亲要抚养费救急但没有回应。 查看更多>
25. 许家印被限制高消费
3月18日，因未按执行通知书指定的期间履行生效法律文书确定的给付义务，许家印及中国恒大新增一则限制消费令。 查看更多>
26. 胖东来员工每周单休无小长假
查看更多>
27. 小米汽车超级工厂正式揭幕
查看更多>
28. 凯特王妃现身！外出购物视频曝光
当地时间3月18日，英媒曝光“凯特王妃疑术后首次露面”视频。视频中，凯特王妃和威廉王子购物有说有笑，看起来很开心、放松。 查看更多>
29. 百万粉丝网红凉山孟阳被判刑
近日，凉山昭觉县人民法院对网红“凉山孟阳”案一审宣判，共8人获刑。据悉，此前该网红靠贫苦人设直播带货假特产超三千万元。 查看更多>
30. 沉迷短剧的人就像掉进了杀猪盘
据媒体报道，2023年短剧创造300亿营收。相关从业人员表示，节奏快、强调爽的短剧，就是一个负责生产幻象的泡泡机。 查看更多>
31. 西双版纳热带植物园回应蜉蝣大爆发
近日，有网友发视频称，西双版纳热带植物园蜉蝣大爆发。19日，植物园回应：蜉蝣处于繁殖期且生命短暂，一般仅持续一两天。 查看更多>
32. 淀粉肠商贩带检测报告出摊
查看更多>
33. 校方回应护栏损坏小学生课间坠楼
近日，西宁一小学生课间玩耍时，楼梯护栏被撞坏不幸跌落，引关注。19日，校方回应：孩子目前生命体征稳定，政府已介入鉴定护栏。 查看更多>
34. 事业单位女子向同事水杯投不明物质
近日，网传一段监控视频显示，湖北恩施一事业单位女子向同事水杯投不明物质，目前，公安已介入调查。 查看更多>
35. 初中生遭15人围殴自卫刺伤3人判无罪
2019年，湖南吉首14岁少年小蒋在学校男厕所内被15名学生围殴。小蒋自卫刺伤3人后被拘留336天，最终在二审中被判无罪。 查看更多>
36. 浙江一高校内汽车冲撞行人 多人受伤
19日，浙江台州职业技术学院内一辆汽车冲撞行人，有近10名学生不同程度受伤。肇事司机已被警方控制，受伤学生被送往医院救治。 查看更多>
37. 白宫：哈马斯三号人物被杀
查看更多>
38. 黑马情侣提车了
近日，“网红情侣黑马情侣提车了”的话题冲上热搜，网友纷纷表示：谁破防了我不说！据悉，两人因分享恋爱后生活费分配方式而走红。 查看更多>
39. 93年副所长入警9年满头白发
查看更多>
40. 外国人感慨凌晨的中国很安全
3月18日凌晨，外国游客一家五口在广州找酒店迷路，感慨凌晨的中国非常安静，感觉很安全，还有陌生人走过来想要帮助自己。 查看更多>
41. 王树国卸任西安交大校长 师生送别
日前，中央批准，王树国同志卸任西安交通大学校长、党委副书记职务。当天，西安交大师生夹道送别，王树国鞠躬感谢前来送别的师生。 查看更多>
42. 奥巴马现身唐宁街 黑色着装引猜测
当地时间18日，奥巴马一身黑色着装到访唐宁街10号。据英方说法，他此次到访系基金会工作的一部分，但外界仍传出不少猜测。 查看更多>
43. 当地回应沈阳致3死车祸车主疑毒驾
19日上午，沈阳发生一起交通事故致3死2伤。网友怀疑司机毒驾，当地宣传部回应称交警正在调查，核实后会对外公开。 查看更多>
44. 兔狲“狲大娘”因病死亡
3月18日晚，西宁野生动物园发布消息称，兔狲长公主“狲大娘”2024年3月17日因病死亡，初步诊断为子宫蓄脓。 查看更多>
45. 老人退休金被冒领16年 金额超20万
2023年7月，湖北一男子发现母亲社保上有退休金且定期取走，共计20多万元。警方：嫌疑人买信息让其母亲“替”退休老人退休。 查看更多>
46. 房客欠租失踪 房东直发愁
刘师傅有一个门面多年来一直租给别人开寄卖行。最近，刘师傅突然发现欠了一万多房租的租客联系不上了，还留下了一屋子值钱的东西。 查看更多>
47. 恒大被罚41.75亿到底怎么缴
18日，证监会重罚恒大地产41.75亿元。律师指出，若恒大和许家印无可供处罚的资金，则须通过查封、扣押个人财产等方式追缴。 查看更多>
48. 天水麻辣烫把捣辣椒大爷累坏了
近期，天水麻辣烫火爆出圈，成为“顶流美食”。而继天水麻辣烫大叔忙“哭”后，捣辣椒大爷也累坏了，捣锤要捣出火星子了。 查看更多>
49. 焦点访谈曝光无底线骗流量短视频
近年来，短视频发展迅猛。然而，为了流量不择手段，以炮制热点、制造争议为目的，毫无下限摆拍博眼球的短视频不在少数。 查看更多>
50. 专家建议不必谈骨泥色变
查看更多>
51. 男子19岁时杀人逃亡42年落网
查看更多>
