本内容的收集整理及封装技术由Bukehi提供
距高考还有22天
该内容更新于 2024-05-15 17:14:34
    河北省廊坊市 安次区     天气：晴
    气温：26℃  风向：西南  风力：≤3  湿度：12
    报告时间：2024-05-15 17:02:17
百度热搜
1.   树立大食物观 
 党的十八大以来，习近平总书记多次强调要树立大农业观、大食物观，农林牧渔并举，多途径开发食物来源，构建多元化食物供给体系。 查看更多> 
2.   菲渔船载200名平民赴黄岩岛“碰瓷” 
 15日，菲渔船载200名平民前往黄岩岛周围海域，引发关注。对此，外交部回应：如果菲方滥用中方的善意，中方将依法维权反制。 查看更多> 
3.   河南大风吹倒路灯 行人被砸身亡 
 15日，河南镇平县一根路灯在大风中倒塌，砸中一名骑自行车的路人。记者从街道办事处获悉，被路灯砸中的路人已无生命体征。 查看更多> 
4.   小包裹折射大市场 
 14日，国家邮政局发布4月中国快递发展指数报告，同比提升16.7%。快递业运行整体保持畅通稳定，市场规模持续扩大。 查看更多> 
5.   马天宇辣评歌手 
 查看更多> 
6.   外交部发言人今天没打领带 
 15日是全国低碳日，主题是“绿色低碳，美丽中国”。为响应“全国低碳日”主题，在这一天外交部发言人汪文斌上会特地没有打领带... 查看更多> 
7.   苏州一医院诊断女患者包皮过长 
 查看更多> 
8.   儿子打碎20多个瓜爸妈脸上笑哈哈 
 查看更多> 
9.   东航辟谣机长失踪致飞机延误 
 查看更多> 
10.   过半18岁以下受访者不联系亲戚 
 近年来，社交媒体上总会出现年轻人宣称要“断亲”的说法。据相关论文数据，超过一半的 18 岁以下受访者已经基本不联系亲戚。 查看更多> 
11.   未婚女性不能用精子库供精去父留子 
 根据我国现行的法律法规，辅助生殖技术只对合法夫妻开展。所以，未婚女性在现阶段还不能申请使用人类精子库供精精液怀孕生子。 查看更多> 
12.   李溪芮用拖鞋砸代驾 
 近日，女星李溪芮与男友张腾被曝深夜与代驾上演街头骂战，疑似用拖鞋打人，引发关注。 查看更多> 
13.   凤爪价格贵过牛肉 
 近日，吐槽凤爪价格太贵的声音频频出现。记者走访看到，零售终端的凤爪有的高达约180元/公斤，价格贵过了牛肉。 查看更多> 
14.   西安山姆会员店变考古现场 
 查看更多> 
15.   河南2人涉嫌严重违纪违法被查 
 查看更多> 
16.   杭州一小区松鼠泛滥成灾 
 查看更多> 
17.   男子高速路上脚踩方向盘玩手机 
 14日，合肥一男子高速路上脚踩方向盘玩手机，并称自动驾驶没事，乘客表示很慌。对此，小鹏汽车回应：不建议这样操作，很危险。 查看更多> 
18.   武汉知名商场商户遭搬空损失千万 
 查看更多> 
19.   香港一医院就误切女子子宫致歉 
 查看更多> 
20.   台名嘴称大陆吃不起茶叶蛋 将被惩戒 
 15日，国台办发言人陈斌华表示：少数台湾所谓“名嘴”蓄意编造有关大陆的虚假、负面信息，并大肆传播，大陆方面将依法实施惩戒... 查看更多> 
21.   这么小的榴莲却这么懂事 
 14日，山东青岛一女子买到巴掌大的“报恩榴莲”，一共花了37元钱，开出4房果肉。网友：这么小的榴莲却这么懂事。 查看更多> 
22.   鹿晗在路边吐了 
 近日，鹿晗被拍到从广告片场返程途中下车弯腰呕吐，好友给他拿了瓶水，鹿晗吐完后，边喝水漱口边跟好友在路边聊天。 查看更多> 
23.   每个南京人的身上都有毛毛 
 5月15日，江苏南京大风叠加毛絮雨，不少市民“中招”。网友：南京人即将丧失呼吸权了吗？ 查看更多> 
24.   河南一银行职员盗取储户存款被捕 
 查看更多> 
25.   李亚鹏欠薪事件当事人再发声 
 查看更多> 
26.   疑因未让道 警车高速路逼停私家车 
 13日，湖北某高速路一私家车疑因未给警车让道，被对方逼停，引发关注。14日，湖北交警回应：已反映此情况，正进行进一步核实... 查看更多> 
27.   美国18岁女罪犯因颜值超高爆红 
 查看更多> 
28.   长城炮回应车主被电动帐篷卡脖身亡 
 查看更多> 
29.   王源两部手机怕手滑点赞 
 查看更多> 
30.   甄嬛传团综官宣 
 查看更多> 
31.   月薪两万不敢在商场买衣服 
 如今年轻人大都有“商场衣服越卖越贵”的印象，很多人只逛不买。年轻人小徐称，品牌衣服动辄几千甚至上万，哪怕月薪两万也买不起... 查看更多> 
32.   央媒评刮刮乐脱销 刮一刮就能乐吗 
 近期，即开型彩票“刮刮乐”在年轻人当中“刮”起旋风，有的彩票店甚至出现断货、脱销的情况。央媒对此评论：刮一刮就能“乐”吗... 查看更多> 
33.   海底捞张勇夫妇将赴美敲钟上市 
 查看更多> 
34.   网红穿东北大花衣现身戛纳 
 当地时间14日，第77届戛纳国际电影节如期开幕，红毯环节依旧别开生面，网红李美越身着东北大花衣现身红毯，引发关注。 查看更多> 
35.   “榴莲自由”来了吗 
 查看更多> 
36.   尼格买提：没被绑架，精神正常 
 近日，主持人尼格买提连发17条AI特效视频，引得网友喊话：被绑架了你就眨眨眼！14日，尼格买提回应：没被绑架，精神正常。 查看更多> 
37.   华理回应女孩被男生隔空猥亵 
 14日，上海一网友称12岁女儿被华东理工大学学生隔空进行猥亵，引发关注。15日，高校工作人员表示，有专门工作人员跟进处理... 查看更多> 
38.   中国出现新冠变异株KP.2 专家解读 
 日前，新冠病毒KP.2变异株在全球的流行引关注。专家认为，我国本土序列出现了KP.2，但占比极低，引发新一次感染可能性低... 查看更多> 
39.   普京：今年是中俄两国特殊的一年 
 日前，普京表示：今年对于中俄两国而言是特殊的一年。10月1日是中华人民共和国成立75周年纪念日，同时也是中俄建交75周年... 查看更多> 
40.   油价或迎年内最大跌幅 
 查看更多> 
41.   青岛一女童发热输液后死亡 
 查看更多> 
42.   中国留学生巴黎失联10天后现身 
 日前，中国女留学生曾某某在法国失联数日的消息引发关注。5月14日晚，其母回应：人已找到，目前在医院。
 查看更多> 
43.   五金冠女装网店卷款3500万跑路 
 查看更多> 
44.   贾静雯晒幼儿园毕业照 
 查看更多> 
45.   改成绩事件仍有问题待解：家长是谁 
 日前，西安科大改成绩事件，引发关注。14日，西安科大发布通报：多人被处分。同时，事件仍有问题待解：家长是谁？究竟是什么人... 查看更多> 
46.   张文宏：无需担忧新冠变异株KP.2 
 新冠变异株KP.2正在蔓延，世卫组织将其列入“需要监测的变异株”。张文宏表示：出现新病毒亚型将是常态，无需过度担忧。 查看更多> 
47.   美前总统卡特家属称其生命将到终点 
 查看更多> 
48.   关晓彤戛纳红毯短发造型亮相 
 当地时间5月14日晚，法国戛纳电影节举行开幕式，关晓彤被邀请出席，她身着粉红色礼服裙，以新短发造型亮相。 查看更多> 
49.   张韶涵造型团队没有瓶颈期 
 查看更多> 
50.   多地发放购房消费券 
 查看更多> 
51.   黄仁勋薪酬大涨 
 查看更多> 
