本内容的收集整理及封装技术由Bukehi提供
我的生活基本就只有工作、学习和阅读。我不需要更多。我感到孤独，但跟我的追求相比，孤独并不算太高的代价。
距高考还有31天
该内容更新于 2024-05-06 13:53:49
    河北省廊坊市 安次区     天气：多云
    气温：25℃  风向：北  风力：≤3  湿度：30
    报告时间：2024-05-06 13:32:36
百度热搜
1.   习近平在法国媒体发表署名文章 
 5月5日，在赴巴黎对法国进行国事访问之际，国家主席习近平在法国《费加罗报》发表题为《传承中法建交精神 共促世界和平发展》... 查看更多> 
2.   特斯拉回应浙江金华车辆事故 
 近日，浙江金华的一对夫妻驾驶特斯拉回家途中发生事故死亡。对此，特斯拉回应称已经关注到，目前还是以警方的信息为准。 查看更多> 
3.   今年还有13天假 
 “五一”假期已经结束，大家是否意犹未尽？没尽兴也无妨，因为今年还有13天假期在路上。 查看更多> 
4.   人流涌动背后的市场活力 
 今年“五一”假期，文旅消费市场持续恢复，各地景区出现“人从众”现象，假期出行的人流涌动，彰显着消费市场的澎湃活力。 查看更多> 
5.   医院候诊区自动叫号机喊出奇葩名字 
 近日，一河南网友在医院候诊时，一个不同寻常的名字通过扬声器清晰地传遍候诊大厅，瞬间吸引了在场人目光，引发了阵阵惊讶与议论... 查看更多> 
6.   女子景区捡到孩子生气大喊 
 5日，陕西一女子在景区捡到一个娃，一边抱着娃找家长，一边生气大喊“谁把娃丢了”。网友热评：有种脾气不好，心地善良的感觉。 查看更多> 
7.   坐张家界最后一班缆车差点被吓晕 
 近日，一女孩去湖南张家界景区玩耍，因下山晚乘坐最后一班缆车，四周雾气弥漫如置身恐怖片，差点被吓晕。 查看更多> 
8.   香飘飘总裁奖励好样员工10万元 
 近日，香飘飘员工在日本售卖的旗下某果汁茶上，印上嘲讽日本核污水的标语。5日，香飘飘总裁杨冬云表示：对好样员工奖励10万元... 查看更多> 
9.   香港金饰纯度更高？不实 
 近日，官方对金价涨到700多元每克，香港金饰纯度更高，万足金比千足金更纯、更贵？网上买金更便宜？等网络热议话题进行了辟谣... 查看更多> 
10.   雷海潮已任国家卫健委党组书记 
 近日，国家卫生健康委员会网站“委领导”栏目更新信息显示，雷海潮已任国家卫健委党组书记。 查看更多> 
11.   蓝月亮母亲节文案翻车 客服回应 
 近日，多名网友吐槽称蓝月亮母亲节文案“妈妈您先用”令人不适。对此，蓝月亮客服回应：抱歉造成误解，本意是想表达感恩母亲。 查看更多> 
12.   硬刚出圈的香飘飘 意外还是噱头 
 查看更多> 
13.   伊朗下“鱼雨”：鱼随暴雨从天而降 
 近日，伊朗亚苏季市暴风雨来袭时，天空降下罕见“鱼雨”：鱼随暴雨从天而降，有的还在挣扎致现场交通大乱。网友：真是泼天的富贵... 查看更多> 
14.   泫雅一个月晕倒12次 
 近日，韩国歌手泫雅在节目中分享自己的身体状况。她坦言，为了追求完美的体态，曾一周未进食，导致一个月内晕倒了整整12次。 查看更多> 
15.   高铁上大学生帮了11岁时的自己 
 近日，四川成都第一次独自坐高铁的小男孩，一路向邻座的男大学生问问题，男大学生全程耐心回答，他称：像在和当年的自己对话。 查看更多> 
16.   47岁男子洗头后发生心梗 
 查看更多> 
17.   日本儿童人口创最低纪录 
 查看更多> 
18.   美国暂停向以色列运送军火 
 5月5日，美国媒体报道，美国政府日前暂停了向以色列运送美国制造的弹药，原因未明。 查看更多> 
19.   陈雨菲和林丹自拍 
 5月5日晚，林丹现身汤姆斯杯决赛为国羽加油，陈雨菲和林丹在现场一起自拍，引发关注。 查看更多> 
20.   曝iPhone17将推Slim机型 
 分析师 Jeff Pu近日发布新报告，声称苹果公司明年的 iPhone 17 阵容有重大变化，将推Slim机型。 查看更多> 
21.   居民欠1206元物业费 房产险被拍卖 
 近期，内蒙古一居民因欠缴1206元物业费被物业公司起诉。由于该居民不履行判决书确定的给付义务，其名下房产差点被法院拍卖。 查看更多> 
22.   泰国男子欲性侵遭反杀 家属回应 
 据泰媒5月4日报道，泰国一32岁男子意图性侵42岁女邻居，被反杀勒死。男子家属回应：咎由自取，不会对这名女子采取法律行动... 查看更多> 
23.   南宁灯光秀400多架无人机被吹飞 
 查看更多> 
24.   金靖官宣怀孕后首现身 
 近日，金靖官宣怀孕后在机场首次现身，身穿蓝色宽松牛仔套装，肚子略微隆起，整个人看起来状态轻松。 查看更多> 
25.   陈赫妈妈是来录陈赫吐槽大会吗 
 查看更多> 
26.   庆余年2将登央八黄金档 
 近日，电视剧《庆余年》发布新海报，由张若昀、李沁主演的庆余年2将于5月16日在CCTV8黄金档播出。 查看更多> 
27.   湖南安慈高速路面出现裂缝 
 近日，网传湖南安慈高速路出现裂缝。6日，记者从相关部门获悉，涉及路段为石门段附近，目前已双向封闭，其余路段正常通行。 查看更多> 
28.   一女子从七八米高的山崖跌落 
 查看更多> 
29.   女子威胁保安“看你饭碗能保得住” 
 近日，上海某景区一正常执勤的保安被一疑似领导的男子辱骂并威胁的视频引发关注。男子随行女伴叫嚣：“看你这个饭碗能保得住！” 查看更多> 
30.   纪凌尘连扇向佐5个巴掌 
 查看更多> 
31.   父亲因没钱给女儿买手机自责跪地 
 查看更多> 
32.   失联中国夫妻已从曼谷回国 家属发声 
 近日，济南一对夫妻失联近一个月，最后一次定位在泰国。5日，夫妻家属发声：已平安回到济南与家人见面，其他情况暂时不方便透露... 查看更多> 
33.   下雨天爬武功山一爬一个不吱声 
 你可知道，五一爬武功山，内心有多崩溃？自己选的山，含泪也要爬完，一爬一个不吱声！ 查看更多> 
34.   男子服务区卖瓜一小时卖了1800 
 查看更多> 
35.   伯纳德希尔去世 
 5日，据外媒报道，英国演员伯纳德·希尔去世，享年79岁。他以《泰坦尼克号》中的爱德华·史密斯船长一角被影迷熟识和喜爱。 查看更多> 
36.   游客为拍蓝眼泪买石头扔海里 
 福建平潭因“蓝眼泪”火出圈，吸引了不少游客。近日，村民卖石头给游客扔海赏玩“蓝眼泪”，引发热议。当地文旅：不允许，会制止... 查看更多> 
37.   丈夫病危妻子请假照顾被开除 
 查看更多> 
38.   雷军：看完车展很绝望 
 查看更多> 
39.   凤凰传奇北京演唱会观众被质疑假唱 
 5月4日，凤凰传奇演唱会北京站开唱，台下观众被质疑假唱。北京观众：鸟巢外扩音，声音往上走了，网友：强者从不抱怨环境。 查看更多> 
40.   东北虎往游客身上滋尿 
 近日，吉林江南公园一东北虎往游客身上滋尿引关注。对此，园方回应：不是对游客挑逗的报复，它有那种习惯，拍照的时候要离它远点... 查看更多> 
41.   河大研究生论文曾指出礼堂消防隐患 
 查看更多> 
42.   山东10个馄饨250克吃懵南方人 
 查看更多> 
43.   酒店回应女子裸睡时被刷开门 
 5月4日，山西襄汾一女子称，在如家商旅酒店裸睡时，房门被别人刷开。酒店回应：只是提醒客人退房，服务员新来的培训不到位。 查看更多> 
44.   男子点燃服装市场衣物后跳楼身亡 
 查看更多> 
45.   美国士兵与俄女兵基地内共舞 
 查看更多> 
46.   节后上班第1天 
 查看更多> 
47.   金价重回5时代 
 查看更多> 
48.   王婆回应亳州说媒劝小伙牵手孕妇 
 5月2日，安徽亳州王婆说媒劝小伙牵手怀孕女孩，引发网友热议。对此，“开封王婆”赵梅回应：那个主持人就是一派胡言。 查看更多> 
49.   年轻人旅游消费偏爱“新中式” 
 查看更多> 
50.   市监局通报叫花鸡里没有鸡 
 查看更多> 
51.   县委书记女儿买房商人拿出1000万 
 查看更多> 
