本内容的收集整理及封装技术由Bukehi提供
距高考还有20天
该内容更新于 2024-05-17 17:42:40
    河北省廊坊市 安次区     天气：晴
    气温：31℃  风向：东  风力：≤3  湿度：36
    报告时间：2024-05-17 17:36:24
百度热搜
1.   中俄关系的“五个坚持” 
 5月16日，国家主席习近平在北京人民大会堂同俄罗斯总统普京会谈后共同会见记者。习主席谈到中俄关系的“五个坚持”。 查看更多> 
2.   央行下调个人住房公积金贷款利率 
 17日，中国人民银行发布通知，自2024年5月18日起，下调个人住房公积金贷款利率0.25个百分点。 查看更多> 
3.   老人300万房产赠水果摊主 二审宣判 
 17日，上海二中院对老人300万房产赠水果摊主案作出二审判决，法院驳回老人亲属上诉请求。 查看更多> 
4.   重塑“诗和远方” 
 文化是旅游的灵魂，旅游是文化的载体。行进在建设旅游强国之路上，中国旅游正向世界展示独特魅力，描绘“诗和远方”美好图景。 查看更多> 
5.   B太被加油站举报 
 查看更多> 
6.   京哈高速辽宁段一桥梁垮塌 
 查看更多> 
7.   新一轮房产新政触发“抢人潮” 
 查看更多> 
8.   #电影朝云暮雨# 
 查看更多> 
9.   重庆辟谣有人从飞机上掉落 
 近日，有网民发布视频称“有人从飞机上掉落”，并定位“重庆江北国际机场”。经核查，事故发生地为印尼雅加达机场，并非重庆。 查看更多> 
10.   多起航天领域间谍案被侦破 
 近年来，国家安全机关陆续侦破多起航天领域间谍案，查处一系列通过利诱、攀拉、胁迫等手段窃密的违法案件，有效维护我国家安全。... 查看更多> 
11.   撞桥过7周 美仍将21名船员困船上 
 查看更多> 
12.   普京来华为何选择到哈尔滨 
 俄总统普京来华后到访哈尔滨，有学者认为，到访哈尔滨反映普京希望推动俄罗斯远东地区的开发，就任后首访中国说明调整其外交天平... 查看更多> 
13.   快捷酒店回应女子洗澡时触电身亡 
 日前，网传河南一女子在快捷酒店洗澡时触电身亡，引发关注。涉事酒店回应：死者患癌症晚期，来酒店找家属时身亡，已协商赔偿。 查看更多> 
14.   超市老板称方便面卖不动了 
 查看更多> 
15.   郁亮不再广交朋友了 
 查看更多> 
16.   iPhone 7系列用户可获苹果赔偿 
 查看更多> 
17.   戚薇二公排名第一 
 查看更多> 
18.   那英自曝因歌手直播崩溃 
 近日，那英在录制综艺节目《萌探2024》时，自曝已经因为《歌手2024》的直播赛制感到崩溃，称自己压力山大。 查看更多> 
19.   下个月你工资或将多一笔钱 
 查看更多> 
20.   庆帝穿了运动鞋 
 《庆余年2》时隔五年终于回归，一开播便引发广泛关注。首个“穿帮”镜头来了，庆帝穿运动鞋发癫。 查看更多> 
21.   大小S范晓萱具俊晔药检报告出炉 
 5月17日，台媒公布大小S等6人吸毒事件结果：大小S与范晓萱的头发、尿液验出镇定药成分，但与3人的门诊处方药物成分相符。... 查看更多> 
22.   大凉山血色彩礼30多万元涉两条人命 
 2023年11月11日，四川凉山一对父子持刀追砍一对夫妇，夫妇被杀死时尚未退回30多万元彩礼。据媒体消息，该案已提起公诉... 查看更多> 
23.   老人监控下呼唤孙女后自缢身亡 
 4月16日，云南昭通大关县大山深处一88岁老人因“孤独”在家中自缢，生前曾在监控下呼唤孙女。据悉，老人此前曾多次尝试自杀... 查看更多> 
24.   连云港鬼秤商户被清 抢手机人员被辞 
 16日，博主“狂飙兄弟”反映在连云港海鲜市场揭露鬼秤遭围堵抢手机。对此，连云港通报称事商户已清理出场，抢夺手机人员已被辞... 查看更多> 
25.   官方回应县政府建成59年无大门 
 查看更多> 
26.   100万房贷30年可节省月供4.8万元 
 查看更多> 
27.   车主撞死小狗后推倒狗主致其死亡 
 2022年3月，一老人因小狗被撞死与车主推搡，此后诱发基础疾病死亡。桂阳县法院：车主担责10%，向原告家属赔偿十万余元。 查看更多> 
28.   首套房最低首付款比例降至15% 
 5月17日，中国人民银行、国家金融监督管理总局发布通知：首套住房商业性个人住房贷款最低首付款比例调整为不低于15%。 查看更多> 
29.   李嘉诚再打折卖房 
 查看更多> 
30.   大批俄罗斯帅哥闪现哈尔滨 
 16日，据哈尔滨网友消息，因中国俄罗斯博览会开幕，大批俄罗斯帅哥闪现中央大街。 查看更多> 
31.   全国超50城支持住房“以旧换新” 
 查看更多> 
32.   FF汽车5天涨39倍 
 查看更多> 
33.   柳姨娘的声音怎么怪怪的 
 近日，《庆余年2》开播后，有网友表示柳姨娘的配音演员换得好别扭，听起来怪不舒服的。 查看更多> 
34.   11岁男孩留遗书跳楼案二审维持原判 
 5月17日，江西省九江市中级人民法院对“11岁男孩留遗书跳楼案”进行二审公开宣判，维持一审宣告邹某无罪的判决。 查看更多> 
35.   逼停私家车民警疑穿4400元T恤 
 13日，高速上警车截停私家车事件引发关注，其中一位民警疑穿4400元T恤。16日，当地回应，涉事民警已停职，正在核查。 查看更多> 
36.   现在的高校运动会都这么抽象吗 
 近日，贵州民族大学举办高校运动会，开幕式上同学们的表演逐渐“抽象”。美术学院学生现场演绎世界级艺术作品，引发全场欢呼。 查看更多> 
37.   钟楚曦戛纳的妆是自己化的 
 查看更多> 
38.   老师跳河救人满身泥回校上班 
 近日，河南新乡一老人意外落水，一名教师路过立刻飞奔过去，跳进河中将老人营救上岸，确定老人并无大碍后，又满身泥泞回校上班。 查看更多> 
39.   楼市40年最宽松提振政策出台 
 5月17日，受购房首付比例下调至15%、公积金贷款利率下调、房贷利率取消下限等利好消息影响，有超过20只房地产股涨停。 查看更多> 
40.   王楚然 假笑 
 5月16日，《庆余年第二季》播出，王楚然假笑引发关注。有网友表示：真的好难啊，戏里戏外都得假笑，本色出演了。 查看更多> 
41.   普京：在中国感觉就像在家里一样 
 16日至17日，俄罗斯总统普京对中国进行国事访问。普京表示：在中国感觉就像在家里一样，中国文化在俄罗斯也越来越受欢迎。 查看更多> 
42.   大连万达集团等被强执1.3亿 
 查看更多> 
43.   田曦薇露腹肌了 
 查看更多> 
44.   韩红 中国第一女rapper 
 查看更多> 
45.   冯绍峰工作室辟谣夜会两女 
 查看更多> 
46.   云南电梯坠落致4死16伤调查报告 
 查看更多> 
47.   周杰伦哭了 
 近日，福州演唱会上，周杰伦被歌迷的深情告白所感动，当场落泪。该歌迷称周杰伦像恒星，而歌迷们则努力变成星星，听着他的歌发光... 查看更多> 
48.   欧洲内部反对向中国电动汽车加税 
 查看更多> 
49.   医学生带重病妈妈边治疗边考研 
 查看更多> 
50.   罗翔谈擦边是否违法 
 5月16日，罗翔谈“关于擦边和低俗的问题”。罗翔表示：这个问题首先要对“擦边”进行定义，违法的标准必须明确，不能模糊不清... 查看更多> 
51.   女教师称孕期因考核未达标被解聘 
 查看更多> 
抖音热搜
1. 下调个人住房公积金贷款利率
2. 郭有才被聘为菏泽文旅推荐官
3. 4月份经济运行延续向好态势
4. 首套房最低首付款比例降至15%
5. 连云港通报海鲜市场鬼秤事件
6. 地方政府应酌情收购存量住宅
7. 庆余年收视率
8. 取消首套二套房商贷利率下限
9. 央行设3000亿保障性住房再贷款
10. 张若昀：这五年尽力在保养了
11. 雷军歌手摇人榜第一
12. 歌手第二期歌单公布
13. 中央督察组暗查发现被困江豚
14. 山西大学辟谣留学生故意不毕业
15. 两兄弟12秒盗走1.8亿被抓
16. 扶老人被讹男子获对方道歉感谢
17. 周杰伦哭了
18. 好像搜到吴彦祖抖音号了
19. 郭有才的复古滤镜太有才了
20. 中日恢复军方交流
21. 普京称哈尔滨令人印象深刻
22. 520礼物指南
23. 网红奶茶创始人2年亏千万
24. 爱德华兹太强了
25. 范思辙胖了
26. 狂飙兄弟遇鬼秤反遭抢手机
27. 王楚然演技
28. 雷军在抖音粉丝群潜水
29. 张碧晨陈立农超甜合唱
30. 抖音一年劝阻超百万用户被诈骗
31. 真心很贵别逢人就给
32. 普京向苏联红军烈士纪念碑献花
33. 台发现2例日本脑炎病例
34. 温精灵回应停更
35. 杭州多家医院售卖“养发饮”
36. 普京抵达哈尔滨
37. 陈赫说邓超亚比囧囧囧好恶心
38. 法拉第未来股价5天涨近4000%
39. 杨宗纬于文文听说你舞台
40. 黄子韬承认鹿晗比自己帅
41. 美依礼芽赖美云青鸟唱跳舞台
42. 陈楚生容祖儿爱情转移
43. 和诺言原唱李翊君一起合拍
44. 小学生赊账千元买游戏卡
45. 上班暂停去过520
46. 汪苏泷吉克隽逸此生不换
47. 庆帝的运动鞋
48. 不是你游乐王子啊
49. 森林狼狂胜掘金
50. 庆余年的弹幕有多好笑
全网热搜
1. 央行：下调个人住房公积金贷款利率
...
2. 首套房最低首付款比例降至15%
...
3. 李嘉诚再打折卖房
...
4. 两兄弟12秒盗窃1.8亿元
...
5. 普京：俄需要“枪炮与黄油”并重
...
6. 京哈高速辽宁段一桥梁垮塌
...
7. 大凉山血色彩礼30万元涉2条人命
...
8. 100万房贷30年可节省月供4.8万元
...
9. 重庆辟谣有人从飞机上掉落
...
10. 这6种早餐吃法伤身体
...
11. 安徽合肥买房可全家落户
...
12. 8个姐姐排队给弟弟弟媳挂钱1人1万
...
13. 张钰琪报名歌手
...
14. 大小S范晓萱具俊晔药检报告出炉
...
15. 言冰云一刀把范闲扎漏气了
...
16. 1岁女孩坐飞机遇到了人生crush
...
17. 江西高考不再区分一本和二本
...
18. 英国将允许艾滋病感染者捐精捐卵
...
19. papi酱已退出因广告违法被罚公司
...
20. 那英自曝因歌手直播崩溃
...
21. 央行将设3000亿保障性住房再贷款
...
22. 老人监控下呼唤孙女后自缢身亡
...
23. 42岁网红奶茶创始人2年亏损千万
...
24. 下个月你工资或将多一笔钱
...
25. 老人300万房产赠水果摊主 二审宣判
...
26. 车主撞死小狗后推倒狗主致其死亡
...
27. 30年期超长期特别国债今天正式首发
...
28. 周杰伦说华语说唱少说英文
...
29. Kpop选秀史上第一位脱北练习生
...
30. 广州海关查获47管人体血液样本
...
31. B太被加油站举报
...
32. 周杰伦被粉丝发言感动哭了
...
33. 戚薇回应排名第一
...
34. 新一轮房产新政触发“抢人潮”
...
35. 普京：在中国感觉就像在家里一样
...
36. 连云港鬼秤商贩已被清出市场
...
37. 老师跳河救人满身泥回校上班
...
38. 张若昀希望第三季范闲能平安
...
39. 官方回应县政府建成59年无大门
...
40. FF汽车5天涨39倍破1美元退市红线
...
